'Kamu telah membuat
hidupku sungguh indah.'
'Kamu adalah suami terbaik.'
Terima kasih semuanya.
Kehadiranmu menjadikan
hari kami semakin istimewa.
Hari ini sangat penting bagi kami.
Dan pada hari ini, saya
ingin mengakui sesuatu.
'Aku sangat mencintaimu!'
'Tidak ada seorang pun di dunia ini yang
berpikir untuk mencintai orang seperti ini,'
'apalagi mencintai orang seperti ini!'
Resi.
Ini adalah hari yang sangat istimewa bagi kami.
Kami menikah pada hari ini.
Dan kami telah menyelesaikan
tujuh tahun dalam pernikahan hari ini.
Tujuh tahun terakhir ini
berlalu dalam sekejap mata.
Dengan serius.
Kamu telah membuat
hidupku sungguh indah.
Terima kasih.
Terima kasih cintaku.
Dan selamat, suamiku.
Semua orang melihatmu.
Tetaplah tersenyum.
"Orang yang selama ini aku tangisi"
"telah tidur di
pelukan orang lain."
"Aku akan kehilangan akal sehatku suatu hari nanti."
Aku tidak akan pernah
kembali lagi pada orang itu."
“Saat saya mendekati orang
itu, saya merasa sangat hidup.”
“Dan lihat sekarang.
Aku telah kembali sebagai orang mati.”
Resi.
Aku menunggu.
Maksudku, aku tahu kamu
ingin mengatakan sesuatu.
Kalau begitu tolong katakan itu.
Katakan sesuatu tentang hari istimewa kita.
Silakan.
Selamat, Malishka.
Selamat atas ulang
tahun pernikahan kami.
Terima kasih sayang.
Memberitahu apa.  Kami telah menjalani
pernikahan ini selama tujuh tahun.
Tapi rasanya aku baru
bertemu denganmu kemarin.
Saya benar-benar serius.
Kamu telah membuat
hidupku sungguh indah, Rishi.
Yang ada dipikiranku hanyalah kamu.
Hanya kamu.
Kebahagiaanku, cintaku,
gairahku, harga diriku,
dan keberadaanku bergantung padamu.
Kamu adalah hidupku, dan
kamu adalah alasan aku hidup.
Saya tahu ini kedengarannya agak murahan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Ini adalah kebenarannya.
Terima kasih, Resi.
Kehadiranmu telah membuat
hidupku sangat indah.
Aku sangat mencintaimu, suamiku.
"Ya Tuhan..."
Anda adalah suami terbaik.
Dan kamu adalah anugerah terbaik yang
diberikan Yang Maha Kuasa kepadaku.
Kamu adalah hadiah terbaik yang pernah ada.
Jadi, tolong.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah bahwa kamu akan selalu
membuatku bahagia dan mencintaiku
seperti yang Anda alami
dalam tujuh tahun terakhir.
Anda akan melakukannya, bukan?
Ayolah, Resi!  - Resi, Resi!
Katakan, Resi!
Ayolah, Resi!
Resi, Resi!
Malishka?
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Aku tahu.  Aku benar-benar minta maaf, Resi.
Emosi ini membuatku sentimental.
Aku tahu aku telah banyak menyakitimu.
Saya minta maaf.
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Oke, baiklah.
Kita akan membicarakannya nanti, oke?
Mari nikmati momen ini sekarang.
Datang.  Tolong berdansa denganku.
Anggap saja itu langkah dansa.
Oke?
"Aku akan meraih langit"
"dan membawa bintang-bintang ke Bumi."
"Saya meminta izin Anda."
“Di mana pun kamu berada, aku
akan memberimu kebahagiaan.”
"Tidak ada tempat
seperti itu di dunia ini"
"di mana aku tidak melihatmu."
"Hanya kamu yang aku doakan."
“Aku telah menyatukan namaku dengan
namamu dan menunggumu sepanjang hari.”
"Aku telah menganggapmu sebagai Yang Mahakuasa
sekarang karena aku telah jatuh cinta padamu."
“Aku telah menyatukan namaku dengan
namamu dan menunggumu sepanjang hari.”
"Aku telah menganggapmu sebagai Yang Mahakuasa
sekarang karena aku telah jatuh cinta padamu."
Neelam, ada apa?
Terima kasih.
Paro...
Tidak tidak...
Aku... aku tidak seharusnya berteriak.
Tak seorang pun di sini boleh
mengetahui bahwa Paro adalah putriku.
Apa itu berarti
Rohan adalah putra Rishi?
Sekarang, aku mengerti kenapa
dia merasa begitu dekat di hatiku.
Aku jadi terikat padanya.
Dia... Dia adalah putra Rishi.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya aku merasa sangat dekat dengannya.
Itu sebabnya dia...
Rohanku...
Neelam, tunggu sebentar!
Setidaknya beritahu aku apa yang salah!
Saya yakin itu adalah Lakshmi!
Dia telah pergi ke ruangan itu!
Dia ada di sana!
Apakah Lakshmi ada di sini?
Apa yang tiba-tiba
merasuki Neelam?
Kimmi, dimana ponselmu?
Telepon saya?  Apa masalahnya?
Anda telah menerima banyak panggilan!
Putri Anda sedang tidak sehat!
Ya Tuhan!  SAYA...
Saya akan berangkat!
Sampai jumpa lagi, oke?
Ya!  Selamat tinggal!
- Hati-hati di jalan!
Terima kasih, Resi.
Terima kasih atas tarian indah ini.
Anda adalah suami terbaik.
Aku sangat mencintaimu, Resi.
Mendengarkan.  Aku akan membawa Rohan ke sini.
Ya.
Apakah Rishi menari, atau dia
tenggelam dalam pikiran seseorang?
Sepertinya dia sedang
berdansa dengan Malishka,
tapi dia sedang
memikirkan orang lain.
Ibu, jangan katakan hal seperti itu hari
ini.  Ini adalah hari jadi pernikahan mereka.
Benar-benar?
Apakah dia pernah menikah dengan Malishka?
- Ibu.
Hai.  Saya bercanda.
Bercanda?  Apakah kamu benar-benar bercanda?
Anda pembohong,
Anda berbohong, bukan?
Anda mengenal saya, bukan?
Apa yang telah kamu lakukan, Resi?
Jadi, ini kamu.
Inilah cinta yang
kamu bicarakan.
Anda sungguh munafik.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu tidak bisa melupakanku
dan bahwa kamu mencintaiku.
Tapi yang bisa kulihat di sini hanyalah pengkhianatan.
Sekali lagi,
yang bisa kulihat hanyalah pengkhianatan.
Pintu ini dikunci dari dalam!
Itu artinya Lakshmi pasti ada di dalam!
Dia pasti ada di sini!
Neelam, kamu... Maksudku, Lakshmi?
Apa kamu yakin?
Karishma, kenapa aku mengatakan
hal seperti itu begitu saja?
Mengapa saya berasumsi seperti itu?
Mengapa saya membayangkannya?
Kamu keterlaluan!
Tidak, Neelam.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Rishi terus membayangkan tentang Lakshmi.
Malishka juga membayangkan tentang dia.
Jadi, mungkin saja Anda...
Neelam, maksudku adalah
bahwa mereka banyak
membicarakan Lakshmi akhir-akhir ini.
Mungkin saja hal itu telah menciptakan ilusi...
- Karishma!
Saya tidak terlalu lemah secara emosional!
Saya tidak hidup di
dunia imajinasi saya!
Saya melihat kenyataannya,
dan saya yakin ini bukan khayalan!
Aku benar-benar melihat Lakshmi!
Dia... Dia memang Lakshmi!
Mengapa pintu ini
dikunci dari dalam?
Saya seharusnya tidak muncul
di hadapan orang-orang ini.
Bukannya saya tidak bisa menjawabnya.
Bukannya saya takut atau
ingin bersembunyi dari mereka.
Hanya saja aku tidak bisa
menghadapinya saat ini.
Jika orang-orang ini mengetahuinya
bahwa Paro adalah putriku,
saya takut
mereka akan merebutnya...
Mereka akan merebutnya dariku.
Bagaimana jika mereka
menuntut haknya atas Paro
dan merebutnya dariku?
Tidak tidak.
Paro adalah hidupku.
Dia adalah hidupku.  Aku...
aku tidak mampu kehilangan dia.
TIDAK.
Sekarang, aku tidak akan membiarkan
orang-orang ini mempermainkan hidupku.
TIDAK.
Mukesh!
Cepat datang ke kamar Rishi!
Kita harus meminta seseorang
untuk mendobrak pintu ini!
Apakah mereka akan mendobrak pintu?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apakah kamu ingat saat
Rohan dikurung di dalam kamar?
Mukesh mendobrak pintu hingga
terbuka dan mengeluarkannya dari sana!
Saya yakin Mukesh tahu persis
ke mana harus mendorongnya!
Jika dia mendorong pintu,
pintunya akan terbuka!
Saya yakin Lakshmi ada di sana!
Buka pintunya!
Apa yang membuat Mukesh lama sekali?
Aku seharusnya tidak muncul di hadapan mereka.
Saya tidak kembali ke sini untuk
kehilangan apa yang saya miliki.
Saya tidak mampu kehilangan... Tidak...
TIDAK.
Saya juga tidak akan
menjadikannya bagian dari hidup saya
aku juga tidak akan menjadi
bagian dari hidup mereka.
Apa ini, Rohan?
Paman Mukesh, mau kemana?
Saya akan ke kamar Tuan Oberoi.
Nyonya telah memanggilku.
Oke.  Kami akan menemanimu ke sana.
- Ya.  Kami akan bersenang-senang.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Saya punya tugas penting.
Izinkan kami menemani Anda ke sana.
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda.  Kami tidak akan
mengganggu Anda.  Kami hanya akan bersenang-senang.
Kami akan mengawasimu
melakukan pekerjaanmu, oke?
Ayo pergi.  - Hore!
Apa yang membuat Mukesh lama sekali?
Hei, Mukesh!  - Anak-anak ini?
Kenapa lama sekali?
Dan mengapa Anda mengajak mereka?
Bu...
- Dia tidak membawa kita ke sini.  Kami menemaninya sendirian.
'Paro?  Paro juga ada di sini.'
'Ya Tuhan.  Saat dia melihatku,'
'dia akan memanggilku
sebagai ibunya dan memelukku.'
'Dan orang-orang ini akan
mengetahui kebenarannya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Pokoknya, Mukesh, kita
harus mendobrak pintu ini!
Apa, Bu?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kita harus mendobrak pintu ini!
Aku meninggalkan barang-barangku di dalam!
Dan pintu ini tidak sengaja terkunci!
Bukalah!  Aku butuh barang-barangku!
'TIDAK.  Tidak tidak.'
'Orang-orang ini seharusnya tidak melihatku.'
'Jika mereka melihatku bersama Paro...'
'TIDAK.  Itu seharusnya tidak terjadi.'
'Tapi bagaimana caranya?  Apa yang saya lakukan?'
Anda...
Pergi dan bermainlah di luar, anak-anak.  Pergi sekarang.
Hei, nenek.  Bahkan aku ingin melihat
apa yang ada di dalam ruangan itu.
Tolong, nenek.  Maukah Anda membiarkan
saya melihat apa yang ada di sana?
Tolong, nenek.  - Silakan.
Baiklah.  Dengar, Rohan.
Ada seorang wanita di dalam ruangan.
Jangan bicara padanya.
Pastikan kamu tidak menjawabnya
meskipun dia berbicara kepadamu, oke?
Apakah itu dipahami?
Oh tidak.  Aku lupa membawa kameraku.
Saya akan segera mengambilnya, nenek.
Oke?
Rohan...
Mukesh, cepat dobrak pintunya!
Oke, Bu.
Neelam, tidak ada seorang pun di sini.
Wow!  Kapan kamu
menggantung foto ini di sana?
Tapi bagaimana ini mungkin, Karishma?
Saya melihatnya sendiri!
Neelam, kalau kamu melihatnya
di sini, dia pasti ada di sini.
Kemana dia pergi?
Nenek, nenek.
Lihatlah betapa lucunya
ayahku di foto itu.
Dia tampak seperti pahlawan.
Lihat dia, nenek.  Lihatlah dia.
Saya pernah melihatnya!  Ini adalah rumah saya!
Saya sudah melihat
semuanya di sekitar sini!
Pergi keluar dan nikmati pestanya!
Mukesh, bawa dia kembali ke pesta!
- Oke.
Pergi!
Ikut denganku.
Neelam, biar aku periksa kamar kecilnya.
- Ya!